# Case Lab Tasks
Домашние задания для Case Lab.

### Проект "Цензор"
Создайте функцию censor, которая не принимает аргументов. Функция должна возвращать новую функцию, принимающую опционально 1 или 2 параметра (оба - строки).

1) Когда возвращаемая функция принимает 2 параметра, то она ничего не возвращает, а сохраняет полученные знания как пару (пара - это массив с 2мя значениями).

2) Когда возвращаемая функция принимает 1 параметр, то она возвращает полученную строку, заменив в ней все слова, согласно ранее сохранённым парам.
   
  Пример использования:

  const changeScene = censor();

  changeScene('PHP','JS');

  changeScene('backend', 'frontend')

  console.log(changeScene('PHP is the most popular programming language for backend web-development'));

  ### Проект "Витрина"

Есть небольшая страничка со списком товаров и корзиной.
В app.js есть массив product со списком товаров со страницы и массив order, куда должны добавляться товары по клику на кнопку "Buy".

На кнопках уже висят обработчики клика, вызывающие функцию addToBasket с передачей в неё id товара. Необходимо доработать эту функцию, чтобы товары добавлялись в массив заказа, при этом один и тот же това нельзя было добавить в заказ дважды.

При добавлении в корзину товар автоматически будет отрисовываться на странице. А при клике на его имя в корзине будет вызываться функция removeFromBasket.
Необходимо доработать ее функционал чтобы товар удалялся из корзины.

Метод rerenderTotalPrice отвечает за расчёт общей стоимости товаров в корзине, которая также выводится на страницу. Необходимо описать функционал перерасчета общей суммы.
  ### Проект "Спойлер"

  В разметке дана кнопка #myBtn и блок #spoiler , который по умолчанию скрыт.

Задача:
При клике на кнопку блок #spoiler должен отображаться.
При повторном клике на кнопку блок #spoiler снова должен скрываться.
Когда блок #spoiler отображается, должна быть возможность закрыть его нажатием клавиши Escapе на клавиатуре
Когда блок #spoiler скрыт, клавиша Escapе обрабатываться не должна.

